# FQA


# Налаштування розширення

## Мова
А що тут вам не ясно? Хочете локалізацію вашою мовою пишіть мені в тг.

## Автоматичні функції


### Автоматично переглядати картки
Збирає карточки з перегляду аніме. 

Як це працює? Все просто як тільки карточка появляється розширення автоматично клікає на неї і закриває модальне вікно карточки.


### Складати картки з перегляду
Робить те саме що і автоматично переглядати картки, але після проклікування залишає карточку на місці, а коли появляється наступна її ставить на верх попередньої.

Як це працює? Щоб сайт не знав що карточка іще не відкрили розширення робить копію ції карточки так щоб сайт не знав про її існування.


### Колекція як список перегляду
В шапці сайту є кнопка `Коллекция` яка перекидає на сторінку профілю користувача.
Це налаштування замінняє посилання на сторінку `Коллекция просмотра "Смотрю"`.


### Додати кнопку "Мої картки" в заголовок
Додає в шапку сайту кнопку `Мої картки` яка перекидає на сторінку карток користувача.


### Додати кнопки швидкого доступу до відкритих карток користувача
При відкритті профілю користувача, біля кнопки `Коллекция карт` додає ряд кнопок які відкривають посилання на картки користувача.

Наразі такі кнопки:
- Лупа - сторінка "Хочу" користувача.
- Сердечко - сторінка карточок зі свого списку бажань.
- Відкритий замок - сторінка відкритих карток.
- A, B, C, D, E, S, ASS - відкривають відкриті картки певного рангу.


### Автоматично брати небесний камінь
Якщо на якійсь сторінці є небесний камінь, то розширення автоматично бере його.

Небесний камінь це зелений камінь який появляється на будь якій сторінці.


### Автоматично брати камені в кінотеатрі
Збирає камені які роздає посикунчик в чаті кінотеатра.
Кінотеатр має бути відкритим(при відкриті тоже збирає).


## Налаштування клубу

### Виділити мене в топі
Віділяє ваш акаут зеленим кольором в топі владу в клуб.


### Автоматичне підсилення клубу
Автоматично вкладує карточки за вас в клуб (коли відкрити сторінку).

Також на сторінці є гарячі клавіші такі як 
- `R` - обновити карточку, 
- `E` - пожертвувати карточку,
- `B` - Включити/виключити автоматичне підсилення (Це міняє налаштування).


#### Інтервал оновлення (мс)
Ітервал за яким розширення буде клікати на кнопку обновити карту.


#### Інтервал підсилення (мс)
Ітервал за яким розширення буде клікати на кнопку пожертвування карти.


## Налаштування статистики карток

### Показувати статистику карток
Демострує статистику(Хочу, Мають, Обміняють) карток.


### Включити кешування
Використовує збереженні раніше значення статистики карточок.


### Парсити статистику відкритих карток
Додатково робить запит на сторінку відкритими карточками(на сторінці картки є замок важайте він його нажимає), потрібно щоб у шаблоні використовувати занчення unlockedOwner.


### Максимальний час життя кешу (години)
Максимальний час за яким стата буде важатися актуальною, якщо ні то буде новий запит(немає ефекту при виключеному кешуванні).


### Затримка між запитами
Затримка між запитами на статистику карток, тобто ітервал з яким будуть відкриватися карточки щоб взнати статистику. (це відбувається в фоні).


### Подія для показу статистики карток
Вибір трігера за яким буде робитися запит на статистику карток.
Якщо влючене кешування то буде братися значення з кешу а якшо воно було до цього то вона уже буде продемонстрована.


### Налаштуйте зовнішній вигляд статистики карток за допомогою редактора шаблонів
Тут можна налаштувати як буде відображатися статистика карток.


## Налаштування пошуку карт

### Інтеграція пошуку карт
Додає кнопку пошуку до сторінки бази карт для швидкого пошуку через API сайту розширення.

Так я потім це закину в Інтеграція з API, затуп як писав.


## Інтеграція з API

### Відправляти статистику на сайт
Відправляє статистику на сайт розширення.


### Отримувати статистику з сайту
Покищо нічого не робить в майбутньому буде крім кешу робитися запит на актуальну статистику з сайту розширення.


## Оновлення
Про флоу оновлення.
- Якщо ви качали розширення з магазину хром то воно буде перевірятися певний час приблизно 3 дня після виходу версії. (деякі оновлення можуть пропускатися це буде вказано в релізі на гітхабі).
- Якщо ви качали розширення самостійно то вам знадобиться самостійно його оновити.
- Якщо ви власник Firefox то вам знадобиться оновити самостійно так само як встановлювали (тикнути на xpi в релізі на гітхабі).

Сам реліз на гітхабі завжди з затримкою так як я його перевіряю і чекаю перевірки з firefox (тоже проходить перевірку але там зазвичай достаньо 5хв).

Самі сповіщення може появитися одразу, як тільки код розширення оновився.


### Не перевіряти оновлення
Не показує бісячу плашку зверху нашалтувань як вийшла нова версія розширення.
